<행맨>

영어 단어를 맞혀서 행맨을 구하는 게임입니다.
영어 알파벳을 한 글자씩 입력하면서 틀릴 때마다 행맨의 몸이 잘려나갑니다.
행맨의 죽기 전에 단어를 맞히면 승리하고 행맨이 죽으면 패배하게 됩니다.

1. 카테고리를 선택하기
선택한 카테고리에 해당하는 영어 단어가 랜덤으로 제시됩니다.
제시된 단어의 길이만큼 빈칸으로 표시됩니다.

2. 알파벳을 한 글자씩 입력하기
맞는 답을 입력하면 빈칸에 표시됩니다.
틀린 답을 입력하면 '오답 리스트'에 추가되며 기회가 한번 차감됩니다.
틀릴 수 있는 기회는 총 7번 주어집니다.

3. 승리
7번 넘게 틀리지 않고 정답을 맞히면 행맨을 구하고 승리하게 됩니다.
승리 시 20포인트를 얻게 됩니다.

4. 패배
7번 넘게 틀리면 행맨은 죽고 패배하게 됩니다.
패배 시 포인트는 차감되지 않습니다.

5. 힌트
현재 빈칸인 곳의 답을 하나 알려줍니다.
힌트 사용 시 10포인트가 차감됩니다.

6. 되돌리기
가장 최근에 입력한 오답을 삭제하고 기회가 한번 늘어납니다.
되돌리기 사용 시 10포인트가 차감됩니다.